ΕΚΤΕΛΕΣΙΜΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ
## classrooms_groups_analyzer.py 
Το κυρίως πρόγραμμα είναι το classrooms_groups_analyzer.py το οποίο έχει τις πιο κάτω παραμέτρους:

    iterations = 2000  # Δοκιμές που κάνει για να βρει την βέλτιστη.
    file_path = 'new_students.xlsx' # Το αρχείο εργασίας
    starting_sheet_name = 'Starting Students' # Το φύλλο με τα πραγματικά δεδομένα
    sheet_name = 'Students' # Η αντίληψη του προγράμματος για τους μαθητές
	output_sheet_name = 'Results' # Τα αποτελέσματα της τοποθέτησης σε τάξεις
    classrooms = 4 # Αριθμός τάξεων
    coef = 0.85 # Τυχαιότητα στην απόφαση του αλγόριθμου.

Προσοχή: Με το clustering ενδέχεται να χαθούν ομάδες. Γι' αυτό πρέπει να εξετάσεται κατά πόσο αυτό θέλετε ή όχι και ανάλογα να ρυθμίσετε το threshold.

Τώρα το σύστημα καλύπτει και περιπτώσεις που έχουν προτοπεθετηθεί μαθητές στην τάξη.
## student_file_creator.py
Το αρχείο new_students.xlsx δίνεται μέσα στο directory και αυτό πρέπει να χρησιμοποιείται για δείγμα αλλά και για να βάλετε μέσα τα δικά σας δεδομένα. 
Στην κανονική λειτουργία δεν χρειάζεστε να τρέχετε το πρόγραμμα δημιουργία τυχαίων μαθητών student_file_creator.py το οποίο είναι μόνο για δοκιμές.
ΠΡΟΣΟΧΗ: Αν κατά λάθος το τρέξετε το student_file_creator.py το δικός σας αρχείο new_students.xlsx θα μεταφερθεί στο directory backups και θα προστεθεί η ημερομηνία.

	filename = 'new_students.xlsx'  # Αρχείο που δημιουργείται για δοκιμές
	sheet_name = 'Starting Students' # Τα δεδομένα τοποθετούνται στο φύλλο αυτό
	students_number = 99  # Ο αριθμός των μαθητών που δημιουργούνται τυχαία
	with_id_proportion = 0.25  # Το ποσοστό των μαθητών που θα ζητήσουν να πάνε με κάποιο άλλο
	male_proportion = 0.4  # Η αναλογία αγοριών και κοριτσιών
	special_needs_proportion = 0.2 # Το ποσοστό των ειδικών αναγκών.

Επιπρόσθετα δίνονται στην αρχή του καθορισμού του αντικειμένου και τα προσποιούμενα στοιχεία που μπορεί να είναι της μορφής:
    # Set up the mock data
    greek_first_names = ['Αλέξανδρος', 'Δημήτρης', 'Γιώργος', 'Κωνσταντίνος', 'Ανδρέας', 'Νικόλαος', 'Παναγιώτης', 'Σταύρος', 'Βασίλης', 'Μιχάλης']
    greek_surnames = ['Παπαδόπουλος', 'Καραμανλής', 'Γιαννόπουλος', 'Παπανδρέου', 'Κουμουτσάκος', 'Τσίπρας', 'Μητσοτάκης', 'Καρατζαφέρης', 'Λιάπης', 'Αδωνις Γεωργιάδης']
    old_schools = ['S1', 'S2', 'S3', 'S4']  # Ονόματα παλιών σχολιών
    old_school_classes = ['OSC1', 'OSC2', 'OSC3']  # Ονόματα παλιών τάξεων
    grades = [5, 4, 3, 2, 1]  # Βαθμοί οι οποίοι δεν χρησιμοποιούνται παρά μόνο στο δοκιμαστικό αυτό πρόγραμμα. Ακόμη και στο κανονικό πρόγραμμα με τα κανονικά στοιχεία απαιτείται μόνο το σύνολο. Αυτό το σημείο θα το ξαναδούμε. Στόχος είναι να φύγουν και να μείνει μόνο το σύνολο και στις δοκιμές και στο τελικό.

Προσοχή: το αυτόματο γέμισμα του αρχείου που είναι για τους ελέγχους δεν δημιουργεί προς το παρόν προτοποθετήσεις μαθητών σε τάξεις. Δημιουργεί άδειες στήλες Preput και PreputClassroom. Στην Preput βάζουμε 1 όπου θέλουμε ο μαθητής να μπει σε κάποια τάξη και στην PreputClassroom βάζουμε την τάξη + 1. Γενικά ο χρήστης δεν καταλαβαίνει την Τάξη 0 και γι' αυτό προσθέτουμε +1.

## validity_of_new_students.py
Εξετάζει αν υπάρχουν λάθη στο new_students.xlsx.
Πρέπει να διορθώσετε τα λάθη για να προχωρήσετε.


# Copyright (c) 2023 Ioannis Chrysochos
# This is done by Ioannis Chrysochos
# All rights reserved.
